Задание 1. Работа с байтовыми потоками ввода-вывода
Прочитайте файл, содержащий код на языке Java. Определите, какие ключевые слова
языка Java это код содержит. Выведите эти слова и их количество в другой файл. Используйте
только байтовые потоки ввода-вывода.
Задание 2. Работа с символьными потоками ввода-вывода
Прочитайте файл, содержащий код на языке Java. Определите, какие ключевые слова
языка Java это код содержит. Выведите эти слова и их количество в другой файл. Используйте
только символьные потоки ввода-вывода.
Задание 3. Работа с байтовыми и символьными потоками ввода-вывода
Дан файл, содержащий буквы текст на кириллице. Кодировка файла utf-8. Прочитайте
информацию из файла и перепишите ее в файл в кодировкой utf-16.
Задание 4. Сериализация
Дана коллекция фильмов, содержащая информацию об актерах, снимавшихся в главных
ролях (один актер мог сниматься и в нескольких фильмах). Необходимо написать приложение,
позволяющее при запуске восстанавливать коллекцию фильмов, позволять ее модифицировать,
а по завершении работы приложения – сохранять (в файл). Для восстановления/сохранения
коллекции использовать сериализацию/десериализацию.
